1-  Técnica que convierte la llave del registro en un número aleatorio, el que 
    sirve después para determinar donde se almacena el registro. No rquiere 
    alamacenamiento adicional (índice), facilita la inserción y eliminación de
    registros, y encuentra registros con muy pocos accesos a disco en promedio.

2-  Función la cual devuelve una dirección de un registro, ya sea para almacenarlo o
    o buscarlo, a partir de una calve dada.

    i.Saturación progresiva: cuando se completa el nodo, se busca el próximo hasta 
    encontrar uno libre

    ii. Saturación progresiva encadenada: similar a Saturación progresiva, pero los 
    registros de saturación se encadenan y "no ocupan" necesariamente posiciones
    antiguas

    iii. Dispersión doble: saturación tiende a agrupar en zonas contiguas, búsquedas 
    largas cuando la densidad tiende a uno. Solución: almacenar los registros de 
    overflow en zonas no relacionadas. Esquema con el cual se resuelven overflows
    aplicando una segunda función a la llave para producir un Nº C, el cual se 
    suma a la dirección original tantas veces como sea necesario hasta encontrar 
    una dirección con espacio. 

    iiii. Encadenamiento en áreas separadas: no utiliza nodos de direcciones para los 
    overflow, estos van a nodos especiales. Ejemplo: se mejora el tratamiento de inserciones 
    o eliminaciones. Empeora el TAP. Ubicación del desborde: a intervalos regulares entre 
    direcciones asignadas y cilindros de desborde

3-  Colisión: Situación en la que un registro es asignado a una dirección que está 
    utilizada por otro registro

    Desborde: Situación en la que un registro es asignado a una dirección que está 
    utilizada por otro registro y no queda espacio para este nuevo

    Sinónimo: Cuando dos claves primarias dan, mediante la función de hashing, la misma 
    dirección de registro, se dice que estas claves son sinónimas para la función de hashing

    Para que haya una colisión sin haber desborde, es condición necesaria que, haya al menos 
    un registro en el nodo, para que se genere colisión, pero que quede epsacio disponible en 
    él, para que pueda insertarse el nuevo registro sin que haya desborde 

4- 

5-  La densidad de empaquetamiento es la proporción de espacio del archivo asignado que en 
    realidad almacena registros.
    Se calcula como: número de registros del archivo/capacidad total del archivo.
    Las consecuencias de tener una densidad de empaquetamiento menor son, menos overflow y más 
    desperdicio de espacio

6-  

