1. Representar un concurso de baile. El concurso tiene a lo sumo N parejas. Cada pareja tiene 2 participantes y un estilo de baile. De los participantes se tiene DNI, nombre y edad.

a) Genere las clases necesarias. Provea constructores para iniciar: el concurso para un máximo de parejas (inicialmente sin parejas); las parejas y los participantes a partir de toda su información.

b) Implemente métodos en las clases adecuadas para permitir:

	-Agregar una pareja al concurso. Asuma que hay lugar
	-Obtener la diferencia de edad de la pareja
	-Obtener la pareja con más diferencia de edad del concurso

2. Realice un programa que instancie un concurso, cargue 2 parejas y a partir del concurso muestre: los nombres de los participantes de la pareja con más diferencia de edad.