A- Se organizan como un árbol B, con la diferencia de que sus hojas forman
   una lista, es decir se referencian secuencialmente. Los nodos internos 
   contienen de copias, que pueden o no formar parte del archivo, pero siguen 
   sirviendo como separadores. La información que está en el archivo y con la 
   que se trabaja, es la que se encuentra en las hojas 

B- Permite tener un acceso secuencial más rápido, ya que forman una lista que
   se puede recorrer secuencialmente. Las hojas se vinculan para facilitar el 
   recorrido secuancial rápido, cuándo se lee en órden lógico, lista todos los 
   registros por el órden de la clave

D- Busco en el indice el DNI, viendo si es mayor o menor a los nodos internos hasta
   llegar a una hoja y desde ahi verifica si la clave se encuentra o no en el árbol.
   Ya que si lo encontrara en algún nodo interno, no significaría que la el alumno 
   con ese DNI se encuentre en el archivo de datos. Si encuentra la clave, el proceso
   es igual al de un árbol B 

E- Buscará el extremo menor en el árbol, una vez que lo encuentra, recorre la lista 
   de hojas hasta que encuentre el extremo mayor o se termine la lista.
   La ventaja es que permite una búsqueda secuencial rápida  