B- N = (M-1) . A + M . B + C

   512 = 4 + (M-1) . 4 + (M-1) . 4 + 4M
   512 = 4 + 4M - 4 + 4M - 4 + 4M
   512 = 12M - 4
   512 + 4 = 12M
   516/12 = M
   43 = M  

C- Que se van a necesitar menos accesos a disco para encontrar un registro

D- Se realizara la búsqueda en el archivo de indices, en el campo claves, si existe, obtengo
   la posición del vector que contiene ese DNI, y con esa posición accedo al vector del campo 
   enlaces y obtengo la dirección del alumno con ese DNI en el archivo de datos

E- No tiene sentido usar este indice buscando por legajo, ya que estaría ordenando lógicamente
   por un criterio y luego ordenado por otro.
   Para brindar la posibilidad de buscar por legajo, crearía otro archivo indice, ordenado como
   un árbol B por legajo

F- Los árboles B no tienen buena búsqueda secuencial, seria conveniente usar un árbol B+ para
   recorrer secuencialmente su lista de hojas 