La UNLP desea representar los diferentes subsidios (de estadías y de bienes) pedidos por sus investigadores.
De todo subsidio se conoce: el nombre del investigador, el nombre de su plan de trabajo y la fecha de solicitud. Además:

• De los subsidios de estadia se conoce el lugar de destino, el costo en pasajes, la cantidad de días de estadía y el monto de hotel por dia
• De los subsidios de bienes se guardan todos los bienes solicitados (como máximo N). De cada bien se conoce: descripción, cantidad y costo por unidad.

1. Genere las clases. Implemente constructores para iniciar los diferentes subsidios a partir de toda la información necesaria; tenga en cuenta que los subsidios de bienes deben iniciar sin bienes y deben permitir
guardar un máximo de N bienes.

2. Implemente todos los métodos necesarios, en las clases que corresponda, para:

a)agregar un bien a un subsidio de bienes.

b) devolver el monto total del subsidio, teniendo en cuenta las fórmulas:

Monto_total_subsidio_estadia = costo_pasajes + cantidad _dias_estadia * monto_hotel _por_dia

Monto_total _subsidio_bienes = Σ costo_final_bien_i donde
			         costo_final_bien_i = cantidad_bien_i * costo_por_unidad_bien_i

c) devolver un String que represente el subsidio, siguiendo los ejemplos:

Subsidio estadia: "Nombre del investigador: ... Plan de trabajo: ... Fecha de solicitud: .... Monto total:
Lugar de destino:.... Días de estadía: ....

Subsidio bienes: "Nombre del investigador:... Plan de trabajo: ... Fecha de solicitud:.... Monto total:
Descripción de los bienes solicitados: descripción bien 1, descripción bien 2 .....*

3. Escriba un programa que instancie un subsidio de estadia y un subsidio de bienes, establezca todos los datos necesarios para cada uno de ellos y muestre por consola la representación String de cada uno.